Jiang Yi, esto es algo bueno.
¿Por qué intentas detenerlo?
¿Quién pidió tu opinión?
¿Cómo te atreves a hablarle así a mi mamá?
Xiaoyu, tu tío solo te está cuidando.
¿Cómo me cuida?
el es solo
Yufeng, ¿por qué no regresas a casa primero?
Necesito hablar con tu tío.
Deberías irte ahora.
Muy bien, tía.
Tío, vendré a visitarte otro día.
Me iré ahora.
Jiang Yi
No entiendo por qué estás intentando
interferir con su relación.
Todavía son jóvenes.
¿Cuál es la prisa por casarse?
Encontrar a alguien que amas desde el principio
¿Qué hay de malo en casarse joven?
¿Por qué estás tan en contra?
Porque estoy a cargo de esta familia.
Si digo que no hay matrimonio, entonces no hay
matrimonio.
Basta, dejad de discutir.
Voy a salir a aclarar mi cabeza.
¡Xiaoyu!
Hola, ¿es usted la señorita Fei'er?
Sí, ese soy yo. ¿Qué puedo hacer por ti?
¡Qué casualidad encontrarme contigo!
es así
Soy el director de planificación del Grupo Haotian.
Nuestra empresa organiza un desfile de moda.
y aún no hemos finalizado nuestro modelo.
Vi tu pasarela y fue fantástico.
Entonces me preguntaba
si pudiera invitarte
para participar en el desfile de moda de nuestra
empresa.
¿Te parecería bien?
Claro, no hay problema.
Necesitamos hacer una prueba esta noche. ¿Estás
libre?
¿Tan tarde?
Me temo que tenemos una agenda apretada.
Puedo llevarte allí.
Vale, claro.
¿Dónde está ubicada su empresa?
¿Por qué nos vamos de la ciudad?